एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
यह ठीक सामने है।
धन्यवाद।
यह उपकरण क्षेत्र है।
अनाधिकृत व्यक्तियों का प्रवेश वर्जित है।
नमस्ते।
माफ़ करें,
शिनपेंग इलेक्ट्रॉनिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
मैं वहां किस प्रकार पहुंचा?
बाहर निकलो और लिफ्ट नंबर 3 लो।
पहले 20वीं मंजिल पर जाएं।
फिर अंदर से गुजरें,
सबसे भीतरी गलियारा।
फिर दूसरी लिफ्ट में चले जाएं।
आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
नमस्ते, ज़िनपेंग।
माँ।
क्या आपने स्टॉल लगा दिया है?
मैं ठीक कर रहा हूँ।
माँ ने पूछा कि क्या तुमने स्टॉल लगा लिया है?
मैंने किया, मैंने किया। बहुत काम है।
आप कैसे हैं?
काम की कोई कमी नहीं है।
अगर कुछ भी हो जाए तो तुम्हें मम्मी को जरूर बताना।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
माँ।
वैसे,
आप अभी-अभी सेवानिवृत्त हुए हैं, इसलिए अच्छे से आराम करें।
जीवन का आनंद लें।
कुछ ही दिनों में,
जब मेरी दुकान पर काम धीमा हो जाता है,
मैं तुम्हें उठा लूँगा
शिनजियांग की सड़क यात्रा पर जाना।
मुझे जाना होगा, मुझे जाना होगा।
बहुत व्यस्त।
महीने के अंत तक 180,000 रुपये चुकाने होंगे।
(सेवानिवृत्ति की शुभकामनाएं)
नमस्ते।
मैंने तुम्हारा यह देखा
भर्ती संबंधी जानकारी।
मैं खाना परोसने का काम कर सकता हूँ और खाना भी बना सकता हूँ।
आप केवल क्यों नियुक्त करते हैं?
40 साल से कम उम्र के लोग?
क्या आपको ऑफिस सॉफ्टवेयर की जानकारी है?
मुझे पता है कि तुम्हारा एक चचेरा भाई है।
शेन्ज़ेन में।
स्वस्थता प्रमाणपत्र।
क्या आप गहन खोज कर सकते हैं?
भाई, एक बार जब तुम मुझे देख लोगे,
आपको पता चल जाएगा।
मैं काफी जवान दिखता हूँ।
मेरे चेहरे पर कोई झुर्रियां नहीं हैं।
तो क्या आप फोटो एडिट कर सकते हैं?
बकवास बांध कर।
हम एक दूसरे के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
नहीं।
नहीं,
आपकी उम्र में,
इसे बनाने के लिए शेन्ज़ेन आ रहे हैं...
आपकी आवाज भी स्थानीय निवासी जैसी नहीं लगती।
मेरा मतलब है, आपकी उम्र में,
घर पर ही जीवन का आनंद लें।
और अपने बच्चों को कम चिंता करने दें।
मैं बस अपने बच्चे की चिंता कम करने में मदद करना चाहता हूँ।
सेग, सेग! प्रति ऑर्डर दो युआन!
कोई है? कोई है?
अरे, अरे! दो युआन!
दो डॉलर, दो डॉलर। ये लो।
ठीक है ठीक है।
ये लोग क्या करते हैं?
टावर रनर। क्या आप नहीं जानते?
वे कितना कमा सकते हैं?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
सिर्फ एक सेग टावर
यहां लगभग 15,000 लोग रहते हैं।
एक डिलीवरी ऑर्डर के लिए,
एक डिलीवरी ड्राइवर लगभग कमाता है
छह युआन।
वह दो युआन खर्च करने को तैयार है
इन लोगों पर
उन्हें ऊपर वाले कमरे में ऑर्डर पहुंचाने के लिए कहा गया।
इसमें रात का खाना भी जोड़ दें।
यानी 60,000 ऑर्डर।
इसमें कॉफी शामिल नहीं है।
फल, देर रात के नाश्ते आदि।
वास्तव में।
इन सबको प्रतिदिन के हिसाब से जोड़ें।
यह 100,000 युआन का बाजार है।
भाई,
कृपया इसे प्रिंट करने में मेरी मदद करें।
जल्दी करो।
नहीं,
यह आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
नहीं,
यह... यह बहुत कठिन है।
मुश्किल?
तो फिर आपको कोई अंदाजा नहीं है
मैं पहले क्या करता था।
आपने क्या किया?
आप एक ले लीजिए।
लाओ झोउ, आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
लाओ झोउ.
मुझे एक बड़ा ऑर्डर मिला।
यह चार युआन का है।
अरे बाप रे
धन्यवाद
मेरे पैर डर से कांप रहे थे
आप कमाल के हैं, सचमुच।
आपके बिना मुझे यह ऑर्डर नहीं मिल पाता।
धन्यवाद
तुम वाकई बहुत अच्छे हो।
हम पहले भी मिल चुके हैं
कचरा स्टेशन के पास
आपने मुझे दिशा-निर्देश दिए।
हां, हां, ये तुम ही हो, ये तुम ही हो
नमस्ते
अपने भोजन का आनंद लें
लीजिए, एक घूंट पीजिए।
विनम्र मत बनो
अगर आपको कुछ कहना है तो कहिए।
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
मैंने दोपहर भर आपको देखा
अत्यंत उत्साह के साथ काम करना
आप कितना कमा सकते हैं?
यह सिर्फ शारीरिक श्रम है।
अधिक काम, अधिक वेतन। कम काम, कम वेतन।
कोई ऊपरी सीमा नहीं
यहां छोड़ दो
आपका ऑर्डर डिलीवर हो गया है। अपने भोजन का आनंद लें।
क्या आप मुझे चुनौती दे सकते हैं?
यह मेरे हाथ में नहीं है
ठीक है, तो मेरे साथ आओ।
मैं तुम्हें सिस्टर वांग से मिलने ले चलूँगा।
तुम वहीं इंतजार करो।
वह तुम्हें ढूंढने आ जाएगी
सिस्टर वांग
यह कहना।
यह ऑर्डर वीआईपी फ्लोर के लिए है।
यह सही है
ठीक है धन्यवाद
ठीक है
तो आप सिस्टर वांग हैं।
यह ऑर्डर वीआईपी फ्लोर के लिए भी है।
हाँ
धन्यवाद
सिस्टर वांग
मैं वही करना चाहता हूँ जो तुम करते हो
आगे बढ़ें और इसे कर डालें
मुझे बस कुछ जल्दी पैसे कमाने की जरूरत है
फिर इसे कमाएं
क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
नहीं
आपका काम उतना कठिन नहीं है।
यह मुश्किल है या नहीं, यह कहना आपका काम नहीं है।
मुझे डर है कि आप मेरी प्रतिष्ठा खराब कर देंगे।
कृपया अपना कार्ड स्वाइप करें
अनाधिकृत प्रवेश। कृपया अपना कार्ड स्वाइप करें।
और अपनी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर दें?
मैं ही प्रतिष्ठा हूँ
भाई झोउ
क्या यह आपने बनाया है?
क्या आप यह चाहते हैं?
क्या यह महंगा है?
टावर रनर गेम खेलने वालों के लिए यह मुफ़्त है।
मुझे यह चाहिेए
एक सच्चा शिल्पकार
अगर आप पैसे नहीं कमाते, तो आप क्या खाते हैं?
मैं खुद ही टावरों का संचालन करता हूं।
इसलिए मैं अपने ही लोगों से पैसे नहीं लेता।
मैं बाहरी लोगों से पैसे कमाता हूँ
एक सिद्धांतवादी व्यक्ति
सही तरीके से पैसे कमाएँ
क्या आप अकेले काम करना चाहते हैं?
आपकी वो सिस्टर वांग
मेरी उससे बनती नहीं है
तो फिर इसे आजमा कर देखें।
देखना
वैसे
क्या आपको नियमित संस्करण चाहिए?
या फिर प्रोफेशनल वर्जन?
मुझे घरेलू वाला चाहिए
जब आप डिलीवरी प्राप्त करते हैं
तुम कागज पर क्या लिख ​​रहे हो?
यह बेतरतीब लिखावट नहीं है
यह गणित है
मेरी शारीरिक शक्ति बहुत अच्छी नहीं है।
इसलिए मुझे अपने दिमाग पर भरोसा करना होगा।
वह बहन जियांग
यहां सफाई कर रहा है
ग्यारह साल और आठ महीने के लिए
संपूर्ण सेग टॉवर
यह उसके घर जैसा है
और फिर ओल्ड ली है
उनके तीन सदस्यों वाले परिवार
वे एक टीम के रूप में काम करते हैं
यह समन्वय और योजना के बारे में है।
समय बचाने के लिए
और उसकी पत्नी, ओल्ड ली की पत्नी
यह वाकई बहुत कठिन है
वह कभी लिफ्ट का इस्तेमाल नहीं करता।
वह हर रोज सीढ़ियाँ चढ़ता है
और उनकी बहू
ऑर्डर हासिल करने में उसका कोई मुकाबला नहीं है।
ऑर्डर हासिल करने में बेजोड़
वह किसी और से भी तेज़ी से ऑर्डर ले लेती है।
आओ आओ
सेग टावर, सेग टावर, एक ऑर्डर भेजें
हर बिल्ली का अपना रास्ता होता है, हर चूहे का अपना बिल।
तो सिस्टर वांग की खासियत क्या है?
सुनो, मैं तुम्हें धीरे-धीरे समझाता हूँ।
यह इमारत
इसमें बहत्तर मंजिलें हैं
छप्पन लिफ्ट
विषम और सम संख्याएँ अलग-अलग
पैंतालीसवीं मंजिल
स्थानांतरण के लिए 61वीं मंजिल
पहली से दसवीं मंजिल तक एस्केलेटर लगे हुए हैं।
ग्यारहवीं मंजिल के ऊपर
यह ऑफिस की जगह है
61वीं मंजिल के ऊपर वीआईपी फ्लोर हैं।
वीआईपी फ्लोर
प्रवेश के लिए चेहरे की पहचान आवश्यक है
वीआईपी
वह, इन वीआईपी मंजिलों में
यह एक्सेस कंट्रोल सिस्टम
उसने अपना चेहरा पंजीकृत करवा लिया है।
बस उसे किसी के पीछे-पीछे चलने की ज़रूरत नहीं है।
वह सीधे अंदर चली जाती है
वह यह सब कैसे कर पाती है?
मुझे यह नहीं पता।
यह नौकरी
यह हर किसी के लिए नहीं है
क्यों?
आपको तेजी से दौड़ना होगा
आपको थकान से नहीं डरना चाहिए
आपको एक अच्छे दिमाग की जरूरत है
मैंने बस इतना कहा कि मैं आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा।
आपने ही मुझे इस व्यवसाय में शामिल किया।
व्यापार के नियम।
गुरु को धन्यवाद।
यह... यह तो शर्मनाक है।
बिल्कुल।
मांग तो है, लेकिन जानकारी की कमी है।
इससे एक द्वितीयक बाजार का निर्माण होता है।
यह एडम स्मिथ जैसा है।
"द वेल्थ ऑफ नेशंस" में।
पल भर में गायब हो गया।
वह कौन सा रास्ता अपना रही है?
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
क्या आप भी ऐसा कर रहे हैं?
लाओ फैन.
आपने कौन सा दृश्य नहीं देखा है?
तुम तैयार हो।
बस इसे स्कैन कर लें।
जी हां, दो युआन।
ठीक है।
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
यही वाला, है ना?
समझ गया।
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
चलो, सुंदर, सुंदर!
चलो भी।
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
ठीक है, चलो।
टावर रनर, है ना?
चलो भी।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
ठीक है।
कोड स्कैन करें!
मेरा स्कैन करो, मेरा स्कैन करो!
आओ आओ।
मेरा ऑर्डर चुरा रहे हो?
जिसकी भी स्कैनिंग होती है, उसे ही ऑर्डर मिलता है।
मैंने इसे स्कैन कर लिया है।
चलो, इसे स्कैन करो।
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
ठीक धन्यवाद!
माँ।
पैसे ले लो।
कंजूसी मत करो।
प्रति ऑर्डर दो युआन।
उसे, उसे।
एक ऑर्डर पर एक युआन।
एक ऑर्डर के लिए एक युआन, है ना?
आओ आओ।
चलो, कोड स्कैन करो।
यहाँ, यहाँ, इधर।
उसे, उसे।
एक ऑर्डर पर एक युआन।
कोड को स्कैन करें।
इधर, इधर, एक युआन प्रति ऑर्डर।
एक ऑर्डर पर एक युआन!
एक ऑर्डर पर एक युआन।
मिस, मिस, इधर आइए!
चलो भी।
कोड को स्कैन करें।
उह...
नहीं, कोड को स्कैन करें।
क्या आप दूसरी मंजिल पर जाने के लिए लिफ्ट का इस्तेमाल कर रहे हैं?
क्षमा कीजिए।
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क।
माफ़ करें।
रुको।
2451.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैंने बारह बजे ऑर्डर दिया।
आप आधे घंटे लेट हैं।
अब आपको इसे पहुंचाना है।
अगर तुमने दोबारा ऐसा किया तो मैं फोन कर दूंगी।
अपनी कंपनी से शिकायत करें।
हम आप पर तब तक मुकदमा करेंगे जब तक आप दिवालिया न हो जाएं।
आप मुझ पर विश्वास करें?
मुझे विश्वास है, मुझे विश्वास है।
युआनक्सिन शिदाई की डिलीवरी देर से हुई है।
इसके बारे में खेद।
रुको।
यह डिलीवरी कहाँ के लिए है?
युआनक्सिन शिदाई।
तो आप गलत जगह पर आ गए हैं।
देखना।
हम जिक्सिन लियानदाई हैं।
क्या?
नहीं, ऐसा मत करो।
बैठो, बैठ जाओ।
बहन।
आपको युआनशिन शिदाई जाना होगा, है ना?
हां हां।
युआनक्सिन शिदाई बाईसवीं मंजिल पर स्थित है।
थोड़ी देर में लिफ्ट नंबर दो लें।
लिफ्ट से बाईं ओर निकलें।
आप देखेंगे कि...
हुआकियांग गुआंगसू इलेक्ट्रॉनिक...
प्रौद्योगिकी कंपनी लिमिटेड।
फिर दाईं ओर मुड़ें।
फिर आपको यह सेगमेंट दिखाई देगा...
आयात एवं निर्यात व्यापार कंपनी लिमिटेड
और फिर ये हुआनान इंटेलीजेंट भी है...
इलेक्ट्रॉनिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
और फिर एक झोंगके लानक्सुन भी है...
कम्युनिकेशन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
फिर यह इलेक्ट्रॉनिक प्रौद्योगिकी...
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस कंपनी लिमिटेड
ठीक उसके सामने...
क्या युआनक्सिन शिदाई...
चिप मैन्युफैक्चरिंग कंपनी लिमिटेड
समझ गया।
बाईं ओर से बाहर निकलें।
बाल्डहेड कियांग कंपनी को देखें, फिर दाईं ओर मुड़ें।
कौन सा गंजा कियांग?
आपको एक भी बात सही से याद नहीं थी।
फिर से तुम ही क्यों?
आपकी कॉफी।
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
मुझे यह डिलीवरी नहीं चाहिए।
अगर आप चाहते हैं कि मैं इंतजार करूं, तो मैं...
मुझे इसे वापस करना होगा।
और मेरी सभी आगामी डिलीवरी...
मैं तुम्हारे खिलाफ शिकायत करने जा रहा हूँ।
इसे ले जाओ, मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
सभी लोग सावधान रहें, उसकी सेवाओं का उपयोग न करें।
अच्छा।
मैं इसे अन्य समूहों में पोस्ट कर दूंगा।
वह एक सभ्य व्यक्ति जैसी नहीं दिखती।
इसे रफू करें।
अगर मुझे पता होता, तो मैं पैसे बचाने के लिए उसे यह चीज़ नहीं देता।
तीन लोगों से शिकायतें मिली हैं।
पूरे दिन की मेहनत बेकार चली गई।
मुझे आश्चर्य हुआ कि टावर रनर क्यों था...
एक ऑर्डर पर एक युआन।
पता चला कि उसे रास्ता बिल्कुल भी नहीं पता।
मैंने उसे जितने भी आदेश दिए, वे सब देर से मिले।
वह बिल्कुल बेवकूफ दिखती है।
अगर मैंने उसे दोबारा देखा तो मैं उसे मारूंगा।
कितनी अच्छी कलाकारी।
जो भाई इस संदेश को देख रहे हैं...
इस फोटो को आगे शेयर करें।
उसे और कोई आदेश न दें।
जब वह इसे संभाल नहीं पाएगी तो वह खुद ही नौकरी छोड़ देगी।